Specijalno za forum IPTV Zezanje
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Ilum...
Ilumi...
Ilumina...
Iluminacija!
Bilo je leto 1985,
in najbolj gledana oddaja
na televiziji je bila...
Zlobni Bratt!
Glavna zvezda oddaje je bil
Balthazar Bratt kot čudežni otrok
in kriminalec
nagnjen k svetovni dominaciji.
Tukaj je! Zgrabite ga!
Bil sem poreden fant!
Bratt je bil najuspešnejši
otroški igralec v osemdesetih,
zabaval je občinstvo
iz celega sveta.
Tukaj je! Zgrabite ga!
Vendar se je vse končalo
v tretji sezoni, ko...
Bil sem poreden fant!
Je mladega zveznika doletela
nepričakovana višinska rast.
Otrok? Fuj!
Oddajo so ukinili.
Hollywood ga je zavrnil
in življenje se mu je
obrnilo na glavo,
dejansko je začel verjeti,
da je lik, ki ga je igral v oddaji.
Kaj gledaš?
Pustil nas je razmišljati,
Kje je sedaj?
Veš kaj, Clive?
Igranje zlikovca na
televiziji je bilo zabavno,
ampak biti zlikavec v resničnem življenju
je še boljše.
Zločinska glasba!
Prihaja.
Kaj?
Clive, kaj delaš?
Kako je to zločinska glasba?
Oprosti. Moja napaka.
Amm!
Mama!
Nehaj, ker bom...
Gospod, na ladjo se je vkrcala
nekakšna pošast!
Kaj! To ni pošast.
To je moški,
ki nosi ramenske blazinice!
Obstaja samo ena super zloba,
z tako zastarelim modnim smislom.
Balthazar Bratt.
Hudiča! Dumont diamant
je na tej ladji.
Vsi bližnji agenti,
naj se zberejo na kraju zločina!
Sva že prisotna. Agenta
"Grucy" se hitro približujeva.
Da! Čakaj.
Kako si naju predstavila?
"Grucy." Saj veš, GRU in
Lucy zmučkano skupaj. Poskusi.
Aha! Všeč mi je,
vendar ne zelo.
Meni ni všeč.
Stoj!
Na tla!
Pojdi, pojdi, pojdi!
Hmm?
Ponovno prepozen, GRU!
Kaj?
Pobegnil nam bo!
To so samo njegove domneve.
Pojdi! pojdi! pojdi...
Pojdi! Pojdi! Pojdi!
Pojdi! Pojdi!
Menim da nam ne bo uspelo, GRU!
Uspelo nam bo!
Ne, ne bo nam uspelo!
Ahh!
Pripravi se!
Pripravite se za...
Hej. Kako si kaj?
Si v redu?
Vi sta tako srčkani.
Pojdi po njega, GRU-GRU!
Halo, GRU.
Kako je kaj tvoj prehod?
Saj veš, iz svetovno
najslabšega zlobneža,
do svetovno najslabšega agenta?
Oh, kako je to je smešno.
Moral bi biti na televiziji.
Oh, točno. Si bil!
Ampak so te ukinili!
Ha-ha!
Kaj pa to?
Uff!
Kaj? Oh, dekleta!
Oh!
Plesni boj!
Aw!
Ekipa Alfa, diamant je varen.
Pridite in prevzemite paket.
Razumem.
Ekipa Alfa v pristopu.
GRU!
Si dejansko mislim,
da sem nezavesten?
Hah! Temu se reče, nastopanje.
In očitno, še vedno znam!
Bil sem poreden fant!
Stoj! Ne premakni se!
Sin Betamaxa!
Pojdi, pojdi! Primi ga!
Pobegnil nam bo!
Nisva še zaključila, GRU.
Si me slišal?
Ni še končano.
Res? No, še kar imam diamant.
Vse najboljše za te
Vse najboljše za...
Vse najboljše, dragi Dan
Vse najboljše za te
Saj ne morem verjeti,
Bratt nam je ponovno pobegnil.
Kako je to sploh
mogoče? Kako?
In ni samo to
da nam je pobegnil,
ampak da je tako zvišen v izvedbi.
"Ooh ja, bil sem poreden fant!"
Gah! Edna, hej!
Izgledaš kar vroče danes.
Imaš mačke na sebi.
Bilo je tako ponižujoče, kako je
visel v žvečilno-barvih Speedo kopalkah.
In sploh nisem imel časa
obiskati telovadnico ta teden,
in pojedel sem velik zajtrk.
In počutil sem se malo napihnjeno.
Veš kaj? Ni vreden niti omembe.
Nočem zapraviti še ene
sapice o njem.
In še nekaj!
Naslednjič ko vidim Bratt-a, Bom
zaplesal čez njegov neumni obraz!
Hvala vsem ki ste prišli,
v tako kratkem času.
Z veliko žalostjo vas obveščam,
od danes naprej,
Sem se upokojil
kot vodja AVL-ja.
Oh, ne!
Vaša nova vodja prihaja,
direktno iz glavne poslovalnice.
Učinkovito od sedaj.
Je zelo nadarjena,
zelo ambiciozna,
Gospodična Valerie da Vinci.
Ko pogledam
po vaših obrazih,
Popljavlja me
ogromno spominov.
Oh, šment!
Saj bomo vsi zaspali, kakšen dolgčas!
Oprostite, to je moj zadnji...
Bla, bla, bla!
Saj razumemo.
Si star, si debel, si zaključil.
Naj vzdihnem.
Ooh, si se malo oznojil.
Prva stvar na dnevnem redu,
kateri od izgub tukaj
je Agent GRU?
Oh, to bi bil jaz.
Ampak, ne vem če bi jaz uporabil
izraz "izguba,".
Nekako je...
Oh, dekleta so prišla!
Ni ravno pravi čas.
Hej!
Ahh!
Da, gospod!
Mislim...
Gospa? Malo me nervoznega delate.
Kako si dovolil da je
Balthazar Bratt,
AVL-ov najbolj iskani zločinec,
lahko pobegnil?
To je ravno nasprotje
s čim se ukvarjamo tukaj!
V redu, v redu.
Da, mogoče
je pobegnil. Ponovno.
Ampak, ni mu uspelo ukrasti diamanta.
Še čisto malo in
mi ga bo uspelo prijeti.
Tako blizu.
Huh. Zanimivo.
Odpoščen si!
Kaj?
Tole pa ni pošteno.
GRU je odličen agent!
Veste kaj?
Če ga odpustite,
boste morali odpustiti
tudi mene, sestra-sestra.
In si res želite to storiti?
Torej?
Ne, ne, ne!
No, izgleda da je.
Draga, tega ti ni
potrebno storiti.
Vem kako zelo ljubiš
svojo službo.
No, nekatere stvari ljubim še močneje.
Saj veš, da bova morala
to povedati dekletom.
Lahko to ti storiš?
Celotna "mati" zadeva
je še dokaj nova zame.
Aha, seveda.
Kaj?
Hej!
Zdravo?
Pozdravljeni!
Oh!
Tole pa je nepričakovano.
No, ni vama uspelo iti
na poročno potovanje, zato...
Smo vam pripravile večerjo!
Je pojedina!
Imamo ananas in
kokos in ukulele!
Oh! Juhu!
Juhu!
Juha dneva.
Gospa in Gospod.
Žele medvedki so bili moja ideja.
Mmm! Izgleda predobro
za pojesti.
Imam prav?
Ampak skuhala sem za vaju. Aha.
Mmm-mmm-mmm!
Odlična juha!
Obožujem to kombinacijo
žele medvedkov
in mesa.
Bom juho obdržal kar v ustih.
Ker je predobra, in
je ne želim pogoltniti.
Torej, kako je bila služba?
Točno, vama je uspelo ujeti zlobneža?
Je kaj explodiralo?
No, ubistvu,
danes, so naju povabili da
ne delava več pri AVL-ju.
Ne!
So vaju odpustili?
Ah, ne!
Ne, ne, ne.
Da.
Ampak, ne skrbite.
Sem prepričana da bova dobila
nove službe. Zelo hitro.
Še boljše kot prejšne.
Kaj je lahko boljše, kot biti
super frajerski tajni agent?
Ahh, vem!
Lahko bi igrala igre na srečo na internetu!
To dela Katjin oče.
Velja. Se bom definitivno
pozanimal.
Dober predlog.
In od danes naprej,
ne bomo več hodili Katji na obisk.
Kaj?
Družba! Tiho! Menim da me
niste pravilno slišali.
Ne, ne, ne.
To ne pomeni da se vračamo
k starim potam zlobnežov.
Velja, v redu.
Razumem.
Poslušajte, vem da vam je bilo
malo težko zadnje čase.
Še posebej ker se je dr. Nefario po pomoti
zamrznil v tekočem dušiku.
Z našim kriminalnim življenjem je konec!
Mel! Mel, se strinjaš
z mano, kajne?
Fantje, poslušajte me!
Berite z mojih ustnic!
Kaj? Kaj?
Ah... Kaj sem rekel?
Ali ni "comquit"?
Ah, okej.
Hej, hej, hej!
Ne pogovarjajte se z mano v tem tonu! Ne
bomo se vrnili k kriminalnemu življenju .
Da! In ne želim slišati
še kakšne besede na to temo.
Resno, če ne boste z tem takoj prenehali,
bodo nastale posledice.
Hej! Ne govorite kaj boste
kasneje obžalovali.
Kaj? Odpoved dajate?
Resni ste?
Dajte no!
Dave! Jerry!
Dobra novica, fanta.
Napredovala sta.
Vodji sta postala.
Hmm? Ni slabo.
Hurej!
Ah, Gospod Pompeux!
Komu se zahvalimo za prisotnost
svetovno znanega
strokovnjaka za diamante?
Vodja policije me pošilja.
Zaradi zadnjega poiskusa kraje
je zaskrbljen,
da je bil Dumont diamant
zamenjan z ponaredkom.
Aha, ja-ja!
Pretental vas je!
Kaj? Resno nas je?
Da.
Jaz sem vas pretental!
Ampak, kaj je...
Oh, ne! Pomoč!
Ooh!
Bil sem poreden fant!
Oziroma bi rekel...
Oh!
Pozdravljen, GRU.
Kaj pa delaš tukaj?
V temi. Sam.
Oh, nič.
Premišljujem.
Si v redu?
Ah, da. Ja, sem v redu.
Sem v redu.
Samo...
Ne vem.
Počutim se
kot izguba.
Kot, da nimam več
nikakršnega namena.
Hej, gospodič,
nisi izguba.
Če bi mi le uspelo
ujeti Bratt-a.
Tolikokrat, mi ga je skoraj uspelo ujeti.
Ampak sedaj ne bom
nikoli dobil priložnosti,
ker sem bil postavljen
na stranski tir.
GRU, boš moral to pozabiti.
Čas je da gledaš naprej.
Življenje bo s časom lepše.
Obljubim.
Oprostite.
Oprostite, mladi ljudje?
Bi mi lahko povedali
kako priti do tega naslova?
Iščem g. GRU-ja.
Idioti.
Ne! Kyle!
Stoj! Kyle, izpusti!
Ne! Ne!
Saj ne morem verjeti!
Lucy, ali si...
Pomaga ti kadar
imaš nočne more.
In zelo lepo se je
stiskati z njim.
Oh, ne, ne, ne.
Agnes! Agnes!
Prosim lepo skrbi zanj.
Hvala!
Agnes, kaj počneš?
Prodala si svoje samoroge?
No, želela sem samo pomagati,
ker nimaš službe.
Zanj sem dobila cela dva dolarja.
Am, oprostite?
Oprosti, prijatelj, prodaje je konec.
Da, ampak tole bo
vzelo samo...
Hej, obrvi, odstrani se iz travnika.
Da, ampak...
Hej, bi lahko...
Kaj, ah, seveda.
sedaj, kot sem pravil, sem...
Uh... Oh.
Nasvidenje!
Poslušaj, Agnes, ni ti potrebno skrbeti.
Vse se bo izhodilo.
Resno?
Da, resno.
Pridi, pospraviva vse
te stvari.
Av! Av!
Resno?
Prijatelj, ne razumeš
namiga.
Oprostite, g. GRU,
ampak se res moram
pogovoriti z vami.
Kako veste moje ime?
Dovolite da se predstavim.
Ime mi je Fritz.
Av!
Priden kuža.
Iščem vas v imenu vašega
dvojčka, Dru-ja.
Potrebuje vašo pomoč.
Kaj? Dvojček?
Dvojček?
Oh, Ja.
Poletel bi vas do
Freedoni-je da se spoznata.
Tvoj oče je pred
kratkim umrl in...
V redu, kukavica.
Oprosti, ampak moj oče
je umru ko sem bil še otrok,
in nimam nobenega brata.
Sem napačna oseba.
Resno? No, potem,
pa razloži tole?
Čudovito!
Oh, pozdravljen, GRU.
Zdravo, mama.
Pomembno je biti aktiven
na stara leta.
Ah!
Tukaj si, ti lepotec, ti.
Oh!
Am, to sta moja
učitelja potapljanja.
Vincenzo in Paolo.
Pozdravljena, fanta.
Torej, kaj želiš?
Mama, ali imam jaz brata dvojčka?
Av! Kako si izvedel?
Kdo ti je povedal?
Čakaj, kaj? Torej je res?
Nikoli mi nisi povedala
da imam brata dvojčka!
In povedala si mi, da je oče umru,
zaradi razočaranja ko sem se jaz rodil.
Ja, Ja.
To je bil dogovor.
Dogovor?
O čem govoriš?
Kmalu ko sta se
z bratom rodila,
sva se z tvojim očetom razšla.
Vsak sva vzela enega otroka,
da ju vzgojiva po svoje
in si obljubila
da se nikoli več ne vidiva.
Očitno je,
da sem jaz izbrirala druga.
Imam brata!
Hej, dekleta! Kaj se dogaja
v vrsti B, hmm?
Izbrala sem nekaj zabavnih
aktivnosti za krajšanje časa!
Je kdo za igro remija?
Hja, amm...
Dobro smo.
Oh, velja.
Bom samo sedela tukaj
in igrala pasjansa.
Upam da zmagam.
Zelo me zanima, kakšen
bo Dru. Uhh!
Mogoče bova imela sposobnosti dvojčkov,
kjer lahko drug drugemu
prebereva misli, ne?
Kako izjemno bi to bilo?
Am, zelo izjemno!
Ooh!
Freedonia!
Freedonia! Freedonia!
Zdravo, pujsek, pujsek!
Wow!
Poglej si to hišo!
Je kot grad!
Komaj čakam da spoznam svojega brata!
Uff. Kaj je z vsemi
temi pujsi?
Z tem se družinsko podjetje ukvarja.
Največja prašičja kmetija
v celi Freedoniji.
Ok, priden pujs.
Ne! To je moj
intimni predel!
Ta pujs ima kompleks!
Prosim, vstopite.
Oh, to je neverjetno!
Aw, je kot Sikstinska kapela!
Toda s prašiči.
Brat moj!
GRU!
Dru!
Oh!
Brat! Objel te bom!
Tako sem vesel!
Po toliko letih,
končno sem te spoznal!
Aha. V redu.
Dobro.
Oh, poglej si to.
Ti si ta prelepa žena.
Prelepa?
Oh!
Nehaj.
Laskaš mi.
Kako je mojemu bratu uspelo
poiskati tako prelepo ženo kot si ti
če pa je tako plešast?
Hecam se!
Predvidevam da so to moje nečakinje!
Ti si Agnes! Si majhna
z velikimi očmi.
Zaradi njih bi te
skril v svoj žep.
Tega ne moreš storiti!
Sem prevelika.
Edith! Razbiram da si ti
malo nagajiva.
Bova morala kasneje kakšno
vragolijo ušpičiti.
Sem jo že!
Aw! Aw! Prosim!
Zakaj to delate? Aw!
Udarec pesti za
ušpičeno vragolijo!
In Margo.
Oh, tako si zrela!
Ugibam...
Mmm... 15?
15?
Stara je 12. Izgleda kot 12-letnica
in za vedno bo ostala 12.
Torej, Dru, ta hiša je neverjetna!
Mislim, samo prestopiš čez vrata
in si že...
Oh ja, je čudotiva, menim, seveda.
Nisem materialist.
- To je tako kul!
- Poglej to!
Oh, moj bog!
Ima celo helikopter!
To je najboljše!
Da, najboljše!
Dobro, vrnimo se sedaj domov.
Domov? Zakaj?
Kaj pa vem. Ta tip z dvorcem
in z vsemi avtomobili
in vsemi lasmi, z svilnato
gladkimi, luksuznimi lasmi.
Počutim se slabše kot pa
preden sem prišel sem.
Ampak on je tvoj brat, GRU.
Daj mu priložnost.
Oh, razmišljal sem,
medtem ko se GRU in jaz
nadoknadiva na bratskih stvareh,
lahko dekleta pospremijo Fritza.
Ima presenečenje za vas!
Hurej!
Odlično!
Obožujem presenečenja!
Oh, to je perfektno!
Malo mati-hči čas.
Naredimo to!
Kaaj-kaaj!
Adijo! Fanta uživajta!
Hurej!
Sedaj, lahko ste tako zlobni
kot Balthazar Bratt
z zlobni Bratt
akcijsko figuro.
Z glasbo-aktiviranim
prostim plesom.
Z značilnim žvečilno-strelnimi
ramenskimi blazinicami!
In z čisto novim
Mega Diamant laserjem!
Nič več matematike!
Bil sem poreden fant!
Mega Diamant laser
ni zmožen zažgati knjig.
Kako je lahko
Hollywood ukinil serijo,
ki proizvaja igrače
kot so te, Clive?
Zlobni Bratt je bila mojstrovina!
Kaj nihče več ne
vrednoti lepote umetnin?
To je sramota
in farsa, gospod.
No, sedaj ko imam diamant,
je čas za obračun.
Oh, škoda je da GRU-ja ne bo blizu,
da bi me skušal ustaviti.
Doh, čakaj! Ne pa ni.
Sovražim tistega debila!
In tebe, Hollywood!
Tokrat, bom jaz ukinil vas
in vse zgube,
ki so me zavrnile!
Oh, pujsi, pujsi!
Torej, kako ti kaj kariera gre?
Odlično!
Zelo, zelo odlično!
Zmagujem.
No, imam nekaj, kar menim
da te interesira.
Drži si obraz, brat.
Yee-haw!
Hija, hija!
Ow!
Pridi!
Kaj je sedaj vse to?
Prašičja kmetija je bila zgolj
maska, za resnično družinsko podjetje.
Sedaj pa, napaši si oči.
Očetovo skrivališče!
Ta-da!
Vau, vau, vau, čakaj.
Torej, najin oče je bil zlobnež?
Ne, ne, ne, ne samo zlobneš.
Eden največjih zlobnežev vseh časov!
Klicali so ga Plešasti Strah!
To je on? Najin oče?
Tako je bil ponosen nate. In kako
dober zlobnež si bil.
Je bil resno?
Ampak name, eh, niti ne tako močno.
Za očeta, sem jaz bil samo izguba.
Nikoli ni menil da imam,
kar je potrebno imeti za zločinca.
Ampak sedaj, s tvojo pomočjo
mu lahko dokažem kako se je motil!
Brat,
nauči me kako biti zločinec!
Ne.
Ne, ne, ne.
Tega ne morem storiti.
Kaj? Ampak je to naša
družinska tradicija!
Tumu, ne moreš rečti ne!
Oprosti, ne morem.
Tisto življenje sem za vedno zapustil.
Konec zgodbe.
Ah.
Okej. Razumem.
Hmm! Sprašujem se čemu
tole služi.
Sveta marija!
Očetov avto!
Zelo spoliran, kajne?
Hej, si za eno testno vožnjo?
Malo zabave?
Mmm!
Oh, oh, oh! Pazi!
Kako lep dan!
Iz 0 do 400 km/h v treh sekundah.
Tako robustna, da preživi
jedersko eksplozijo.
Do zobov oborožena.
Okej, to je precej lepo.
In je hibrid.
Pazi!
Pomagaj mi!
Jaz ne uživam v tem.
Vau! Kaj se tukaj dogaja?
Dobrodošli na letnem Freedonskem
sirnem festivalu.
Pojdi!
Glej, glej!
Poglej si vse te bombončke!
Vau!
Čip, čip, čip!
Lucy, lahko te kupiva? Prosim.
Lahko, ampak vsaka eno.
Resno mislim.
Aw!
Oh, škoda!
Ne, pa ne. Kupita si jih
kolikor želita. Meni je vseeno.
Hurej! Odlično!
Uh...
Kaj?
No, čisto v redu je, če občasno
rečeš tudi ne, a veš?
Mame morajo biti stroge.
Prav imaš, prav imaš.
stroge. Dobra.
Tudi jaz sem lahko stroga.
Veš, še kar se navajam
biti mama.
Uvajam se še v svoje morske noge, prjatu!
Lej samorog!
Lahko gremo notri?
Prosim, prosim, prosim!
Um... Lahko! Da! Saj veš,
ampak dajmo najprej...
Um...
Oh, poglej!
Tradicionalni Freedonian ples.
Tako izjemno izgleda kajne?
Reči, reči, reči sir!
Sir! Zelo se mi dopade.
Mlada dekleta morajo dobiti
sir od mladih fantov.
Tako prikupno!
Aw, poglej si tega boščka.
Z njegovimi majhnimi čevljčki.
Nobena ga ni izbrala.
Hej, Margo, zakaj pa ti
ne greš do njega?
Ni šans!
Velja.
Čakaj malo.
NE!
Pojdi in vgrizni v njegov
sir, mlada dama.
Takoj!
Kaj?
Strožja sem, saj veš?
Tako kot si rekla.
Ne! Mislila sem, bodi strožja z njima.
Ne z mano!
Ah, daj no, kar naredi. Kaj pa
se lahko pripeti?
Mmm...
Dobro.
Vau!
Hej, ti.
Sem Margo.
Zdravo, Margo!
Jaz sem Niko.
Bi želela
malo, mojega sira?
Mmm...
Reči, reči, reči sir!
Da! Hvala ti, Margo.
Hvala še enkrat!
Bum! Odlična mati sem!
Sta videli, dekleti?
Povedala sem kako se...
Oh, ne! Kje sta?
Oh... Agnes? Edith?
Zdravo.
Poglej!
Rog samoroga!
Moji majhni možgani
bodo eksplodirali!
Agnes, ponaredek je.
Seveda je resničen.
Ta rog so prinesli iz
Prekletega gozda.
Edini kraj na svetu
kjer samorogi še živijo.
Huh!
Smejte, kar smejte se vi.
Vsi mislijo da sem nor.
Ampak vama povem,
enkrat sem ga videl.
Z mojim lastnim očesom.
Čakaj, čakaj, čakaj. Videli ste
resnično živega samoroga?
Kako je izgledal?
Ste ga božali?
Ali je dišal po sladkarijah?
Ali je bil puhast?
Bil je tako puhast,
da sem mislim da bom umrl.
Mmm! Meniš da bi lahko
tudi jaz našla enega?
Oh! Pravijo da, če deklica
čistega srca
svtopi v Prekleti gozd,
bo samorog prišel
in bo njen.
Za vekomaj.
Hmm...
Agnes!
Gol!
Oprostite.
Dekleti, tukaj sem.
Tukaj sem.
Ali sta v redu?
Da, v redu sva.
Si ti v redu?
Samorogi so resnični!
In poiskala bom svojega!
Oprostite. Malo me je
materinski nagon prevzel.
Saj veste,
Slišala sem krik in...
Da, ok, lep dan naprej.
Počakaj me tukaj.
Nehaj!
Ah! Brcnil si me.
Hej! Hej!
Kaj delaš?
Si ti pravkar ukradel sladkarije? Da!
Nekoliko preveč truda
za samo dve liziki.
Oh, ne! Policaji!
Kaj narediva?
Pridi!
Tole šele bo zabavno!
Policija naju bo ujela!
Paničen sem!
Pujsi!
Policaji!
Whoa! So že nazaj!
Pa dajmo!
Oh, fant, to je bilo šele noro!
Skoraj so naju ujeli.
Kajne da.
Sem mislil da ti bo ušlo v hlače.
Mi je ja!
Ti je!
Pizza! Pizza! Pizza!
Hej! Kaj pa delate?
Vsiljivci! Vsiljivci!
Tamle so! Stojte!
Hej, vi, ne premikajte se!
Stoj!
Pokliči okrepitev!
Ooh, uh...
Primite jih! Pojdi! Pojdi!
Hej, vi!
Stojte! Ne premikajte se!
Roke v zrak!
Prijazni se, GRU. Zlobnost
ti je v krvi.
Ne moreš mi trditi, da ne pogrešaš
tega adrenalina. Vsaj malo?
Uh...
Eh, mogoče čisto malo.
In sedaj imaš priložnost,
da se vrneš na vrh.
Povrni svoj čar.
Postaneš ponovno GRU. Kako
izjemno bi to bilo?
Hmm.
Ah, daj no, lepo te prosim.
Samo ena kraja.
Nekaj mora biti tam zunaj, nekje
da si še vedno želiš ukrasti.
Huh.
Nekaj bi še ukradel da.
Kaj če bi midva ukradla
največji diamant na svetu?
Dajva! Dopade se mi!
Oh, hvala ti brat!
Najlepša hvala iz dna mojega srca.
In, veš kaj? Nekaj lahko narediva,
da proslaviva!
Oh!
Imam prfektno idejo.
Fritz, moj dobri mož, bi mi lahko
prinesel novi prtiček, prosim?
Ah, da.
Seveda, gospodična Edith.
Hej, kje sta GRU in Dru?
Evo naju!
In, kako sta kaj?
Jaz sem! GRU.
In jaz, Dru.
Objamem kogarkoli, pa
če si želijo ali pa ne.
Zakaj se pretvarjata
da sta drug-drug?
Ah! Kaj je za večerjo?
Verjetno mi ne bo všeč.
Jaz sem vedno
tako tečen. Hmm.
Jaz pa se veliko smejim.
In sem nekakšen idiot!
Oh, pokam od smeha!
Poglej si jih!
Sploh se ne zavedajo!
Totalni nased.
Hej, poglejte, jaz sem, GRU!
In jaz sem DRU!
Zamenjala sva se!
Oh, tako ljubko je videti,
da se vidva zastopita.
Oh, midva se...
Perfektno zastopiva.
Čakaj. Ali sva...
Pravkar končala...
Drug...
Drugemu...
Stavke?
Oh, to je čudovito.
Sploh ni srhljivo.
Saj bosta sedaj
nehala, kajne?
Oprosti, to je fora dvojčkov.
Uh-huh...
Torej, am, kaj sta vidva
danes delala?
Nič.
Okej.
Kaj je sedaj to...
Končala!
Oprostite! Stran s poti!
Lahko noč, vsem!
Hej! Hej! Pritisni na zavore.
Kam se ti tako mudi?
Moram v posteljo, da lahko čim prej
zaspim, se zbudim in poiščem samoroga!
Lahko noč!
O čem ona pripoveduje?
Agnes si misli, da bo jutri
v gozdu našla resničnega samoroga.
Totalno se ji meša.
Nekako menim, da ji nekdo
mora povedati resnico.
Jaz ne!
Oh, brez skrbi.
Starševstvo 101. Bom jaz.
Um...
In prosim blagoslovi da,
ko najdem samoroga
bo želel z mano domov
in da bo spal v moji sobi.
In da ga bom lahko jezdila v šolo,
vsak dan.
Da bo uporabil svoje magične
sposobnosti in mi pomagal pri matematiki.
Amen.
Oh, zdravo, GRU.
Hej. Torej, pomemben dan jutri.
Da, končno bom lahko
videla samoroga. Resnično.
In če ga, ga lahko pripeljem domov?
Prosim?
Oh, da. Seveda.
Veš kaj, vsakega samoroga ki ga najdeš,
ga lahko pripelješ domov.
Torej, moram zgraditi veliko
konjušnico, kajne?
Ampak, veš kaj,
obstaja možnost, da ga
mogoče ne boš našla.
Kaj?
Mogoče ne bo ravno najboljše
vreme za iskanje samoroga.
Um... Zelo teško jih
je najti.
In, kaj pa vem mogoče.
Mogoče...
Mogoče samorogi
sploh ne, sploh ne
raziskujejo tisti predel gozda.
Ampak moški je rekel, da ga deklica z
čistim srcem lahko najde.
In moje srce je čisto, kajne?
Najčistejše.
Se lahko nehava pogovarjati?
Rada bi zaspala.
Lahko noč, ljubica.
Lahko noč, GRU.
Samorogi, ljubim jih
Huh!
Sem v redu.
Hej! Daj
to nazaj!
Oh, ne! Bežite!
Že zelo dolgo časa čakamo.
Ali bi lahko...
Ne!
Prosim, ne!
GRU?
Uh-oh!
Ha!
Huh?
Zato ker
treniram za pomember dan
Nihče me ne bo ustavil
Zato ker sem zelo jezikav
Zelo jezikav, zelo jezikav
Kakšen je današnji načrt, šef?
Kakšen je načrt?
Smešen robot.
Pokazal ti bom načrt!
Čas je za posebno epizodo
serije Zlobni Bratt
kjer boste videli točno kaj bom
naredil smotanemu Tinsel mestu.
Ta teden na Zlobni Bratt...
Ogromen Zlobni Bratt robot!
Streljaj!
Imam ga v vidiku!
Dober poskus, policaji!
Žveči tole!
Strelja zelo lepljive,
samo napihljive žvečilke!
Bežite!
Žvečilka zate, žvečilka za vse!
"Žvečilka zate, žvečilka za vse."
Resno, kako ta oddaja ni
nikoli zmagala za Emmy-ja?
In sedaj, je tvoj čas da
bleščiš, moj diamant!
Hej, Clive. Lahko bi rekel
da je najin načrt
izven tega sveta!
No, to pa je zabava!
Pridi!
Narediva jo resnično!
Evo nas, v temnem in
strašnem gozdu Prekletih,
kjer iščemo
mitičnega samoroga.
Ne vem zakaj.
In tukaj je! Neustrašljiva
lovka samorogov...
Edith, nehaj!
Prestrašila boš
samoroge.
Če, nekako, resno
najdemo samoroga,
ga bom posnela in obogatela.
Poglej tja!
Vau!
To je to!
To je kraj, kjer
bova videla samoroga.
Samorogi, prihajava.
Za kaj pa je to?
Vaba! Duh.
Pridi!
Sedaj pa, morava samo čakati.
Okej, to je Brattov brlog.
Ne izgleda nevem kaj,
ampak je ta kraj,
oborožen z nekakšnimi
najbolj visokotehnološkimi
orožji ki so poznani človeku.
Smatra se, da je neprehoden.
Ampak majhen zalogaj za naju
kajne, brat?
Da. Ampak to ni tako enostavno
kot krasti lizike.
Whoa!
Njegov varnostni sistem lahko zazna
zračni napad iz katere koli smeri.
Ouch! Ne! Ouch!
Prosim, nehaj! Ouch!
Zato se bova morala približati nizko
in zelo blizu vode.
Naslednje. Ah...
Potem obstajajo še te
smrtonosne konice.
Napad!
Prelite z dovolj strupa
da ti napihne možgane.
Dobesedno.
Ouch!
Aha, dobro je vedeti.
Torej, takšen je načrt.
Ti boš voznik za pobeg.
In boš čakal v čovnu...
Čakaj, samo malo!
Čakal bom v čovnu?
Če pa želim biti
deležen akcije!
Dru, voznik za pobeg je najbolj
pomemben del vsakega načrta.
Si predstavljaš kako težko je
nič delati, se ničesar dotikati
ko ti ves ta adrenalin
teče po žilah
ti moraš pa čakati?
Se lahko zanesem nate?
Velja.
Ah, pa že.
Torej, jaz bom splezal na kocko
in vstopil tukaj.
In ko sem notri,
bom poiskal diamant.
Sem že podcenjeval Bratta.
To ne bo enostavno.
Mislim, da nama bo uspelo.
Očetova zlobna obleka!
S njo bova neustavljiva!
Vau! Uf, chivava!
Jaz bi imel črno.
Čas za akcijo!
Dober dan.
Oh, zdravo!
Dober dan, Margina mama.
Moje ime je Niko.
Ponujam vam prašičeka,
da potrdim
mojo zaročitev z vašo hčerko.
Hej, kaj si rekel?
O čem se menita?
Am, ali se spomniš majhnih čevljev?
Pozdravljena, moja piškotika.
Whoa, hej!
On si misli, da sta zaročena.
Kaj? Seveda nisva
zaročena.
Poslušaj Niko, izgledaš koz zelo prikupen
fant, z zelo prikupnim prašičekom.
Ampak... Nisi zaročen.
Razumeš? Ne bo se
uresničilo.
Razumem.
Koga sem šalil?
Debelušček, kot sem jaz,
z boginjo kot si ti.
Obljubljam ti Margo, nikoli
te ne bom pozabil.
Nikoli.
Am, sem prepričana, da tudi jaz tebe
ne bom nikoli pozabila.
Adijo. Adijo, Niko.
Vau! To pa je norost.
Vau!
To je bilo povsem ponižujoče.
Da sem vgriznila v njegov kos sira,
je bila najbolj neumna
stvar ki sem jo kdaj naredila.
Zakaj sem te sploh poslušala?
Res je. Ampak je temu
sedaj, konec...
Oh! Pa se je začelo.
Niko...
Upate si zavrniti zaročnega
pujseka?
Kaj?
Upam da vi in vaša hčera,
umreta počasne smrti,
zakopane z čebulo.
Gospa, sedaj pa je dovolj!
Nihče...
Nihče ne uroči moje hčerke!
Ste razumeli?
Ker, če se zajebavate z mojo hčerko,
se zajebavate tudi z mano!
In obljubljam vam,
ne želite se zajebavati z mano.
Ste me razumeli?
Da. Da.
Dobro.
Sedaj pa stran!
Poslušaj Margo, menim
da bova morali... Oh.
To!
Takoj moram povedati GRU-ju!
Se lahko sedaj vrnemo domov?
Že? Samo še nekaj ur.
Morava biti doma,
preden se zmrači.
Ne razumem.
Naredila sem točno po navodilih možakarja.
Misliš eno-okega, brazgotinastega
možakarja, kateremu so se vsi smejali?
Da, sploh ne razumem.
Poslušaj Agnes, mogoče pa le ne bova...
Ooh, moje življenje ni imelo smisla
do tega trenutka.
Um... To je...
Samorog!
Ne morem verjeti!
Imenovala te bom Srečko!
Oh, Srečko, nehaj!
Hja, bom pustila nekomu drugemu
da ji pove resnico.
Poglej si naju! Brata izvajava
tatvino!
In tisti diamant naju bo naredil
najbogatejša,
najmočnejša zlobneža
na svetu!
Kajne, brat?
Oh, seveda. Da, da.
Bravo! Čestitke!
Neverjeten si!
Se opravičujem.
Tako mi je nerodno.
Bila sem tako nesramna.
In ti si vedno bil tak gospod.
Uspelo ti je!
Ponovno imava svoji službi!
Kaj?
Oh, da, da. Seveda.
Poglej.
Tukaj sva!
Grem noter. Prevzemi volan.
Še vedno ne razumem,
zakaj ne morem s tabo.
Hej, hej!
O tem sva že razpravljala.
Sedaj ni čas za zmešnjavo
načrtov.
Prav.
Ha-ha!
Hej, brat!
Kaj? Ali ti nisem rekel
da moraš ostati v čolnu!
Oh, sem menil, da nisi
mislil dobesedno.
Na kakšen drug način,
bi pa lahko mislil?
Karkoli. Greva.
Sledi mi.
Velja.
Vau!
Pomagaj mi!
Av, av, av!
Oh, ne! Strupene špice!
Napiknale me bodo!
V redu sem.
Oh kako pogrešam minijone.
Pridi že!
Prihajam.
Pridi že.
Naprava za skeniranje je.
Hitro!
Kamuflažni način.
Stoj! In zapri
svoje oči!
Pokrij si usta!
Dobro, primi me za roko.
Ha-ha! Sledi mi.
Ha-ha!
Pazi!
Uf, prav si imel. Moral bi
ostati v čolnu.
Mojemu trebuščeku je slabo.
Ne bi smel pojesti
tiste pite.
Hej, hej, umiri se.
Čisto v redu boš.
Ti stojim ob strani.
Pridi. Semkaj.
Kaj?
Hmm?
Izgleda, da je tik nad nama.
Dobro, kaj pa jaz storim?
Ali naj počakam v zračniku?
Ne, pridi z mano.
Dru, spravi se z postelje!
Da, rad bi se zahvalil
Akademiji...
Lahko ti pomagam.
Ne, ne, ne.
Kaj ne? Uspelo mi bo.
Nehaj! Nehaj! Nehaj!
Pa seveda.
Seveda, Molly Ringwald, z veseljem te
peljem na maturantski ples.
Kaj? Kdo? Kje? Kaj?
Kdo je tam? Kdo je tam?
99 rdečih balonov
Opa! Skoraj sem pozabil!
Semkaj.
Ostani blizu.
Kaj?
Lutke.
Izgleda, da je Bratt bil
edini
dovolj neumen da bi kupoval to kramo.
Ah, včasih sem imel to lutko!
Aw!
Hej! Tiho! Pridi.
Dobro.
Bližava se.
Od sedaj naprej,
morava vsak najin korak
prestopiti
natančno in z namenom.
Žvečilka!
Zberi se!
Iščeva diamant,
ne žvečilke.
Razumem!
Mmm. Okusno.
Semkaj!
In sedaj, pritrdimo tole
kamor spada.
Kaj...
Poglej si ga no, Clive.
Ali ni veličasten!
Ali lahko prosim utihneš?
Odkril naju bo!
Izpljuni ga! Izpljuni ga!
Sem ti rekel da se ne dotikaj ničesar!
Vsiljivci!
Vsiljivci! Vsiljivci!
Stojta, tepca!
GRU? Sedaj sta
že dva?
Potem bo tole dvakrat toliko zabavno.
GRU.
Vrni mi moj diamant!
Popolni zaklep!
Oh!
Primite ju, Bratt roboti!
Ujeli naju bodo!
Beži!
Oh, ne!
Kaj to pomeni?
Ali bova umrla?
Umrla bova!
Dru!
Kaj?
Hej, fanta. Držita se!
Lucy!
Hvala, ker si naju rešila.
Vau!
Poglej! Imava diamant
in ga bova...
Odnesla nazaj k AVL-ju,
da dobiva najini službi nazaj.
Čakaj!
Kaj? To je izjemno!
In najboljši del tega je,
da ne boš nikoli...
nikoli, kaj takšnega
delal brez moje vednosti...
nikdar več, kajne, ljubezen moja?
Seveda! Točno tako.
Sem si zapomnil.
Poiskala bom dekleta in
začela pakirati.
In jim povedala dobro novico!
Ah! Službi bova dobila
nazaj. To!
Da! Da!
Kar povej dekletom.
Dru...
Ne! Ni varijante! Ne moreva
vrniti diamanta!
Če pa moram.
Ne, ni ti treba!
Da, moram.
- Daj mi ga!
- Ne!
Daj mi ga!
Av!
Kaj je narobe s tabo?
Brcnil si me!
Ti... Ti pa si mi lagal!
Hej, Saj bi ti
povedal resnico.
Ampak si prevelika
mevža da bi to sprejel.
Dovolj imam.
Odhajam.
Nimaš pravice odnesti diamanta.
Skupaj sva ga ukradla.
Skupaj?
Pa saj to ne more biti res.
Saj nisi ničesar naredil,
kot pa se zajebaval veš čas.
Diamant sem ukradel kljub temu.
Resno? No, vsaj nisem bil
odpuščen iz službe,
kot popolna zguba.
Sem vsaj imel službo.
Kaj pa si ti sploh dosegel,
da je tako veličastnega?
Naj ti jaz povem. Nič!
Saj ni čudno da je oče menil,
da si takšna zguba.
Nisva več brata.
Se strinjam s to trditvijo.
GRU! Našla sem
samoroga!
Moje življenje je popolno!
Srček, to...
To ubistvu sploh ni samorog.
Kaj?
Ampak, ampak, ima samo en rog.
Žal...
Žal mi je, srček...
je samo navadna koza.
Življenje je takšno,
včasih.
Želimo si samoroga,
dobimo pa kozo.
No, veš kaj?
Srečko je najboljša kozica
na celem svetu!
Samo poglej si ta obraz! Kar naprej
bi ga stiskala.
Mmm!
Hej-hej!
Hej!
Tole bom kar jaz vzela.
Bil si poreden fant, GRU.
Lahko prineseš še
preostanek kovčkov?
Pridite dekleta.
Gremo domov!
Bodimo fizični, fizični
Sprememba načrtov, dekleta.
Namesto da gremo domov...
Obrvi! Av!
Gremo v Hollywood!
Temu jaz rečem igranje.
Gremo, Clive!
Velikanski robot nas čaka!
Kaj?
Lucy?
Kaj...
Bratt! Ugrabil je dekleta!
Kaj? Ne!
Dru! Dru!
Pojdi stran!
Nočem govoriti s tabo.
Bratt je ugrabil dekleta!
Poslušaj, brat.
Glede na to kaj sem prej rekel...
Ne, jaz sem tisti ki...
Jaz ne bi smel...
Meni... Meni je tako žal.
Tudi meni je žal, GRU.
Av!
Hej, pazi!
Kaj pa je to?
Mel?
GRU?
Pozdravljen, Hollywood!
Evo me nazaj, večji kot kdajkoli.
Strah me je!
Hvala.
Hvala vam... Oh!
Ne! Ne!
Ne, ne morete me pustiti tukaj!
Slaven sem!
Clive, napolni kanon.
Prežveči tole!
Hej, ti bundesliga frizura!
Izpusti nas!
Brez skrbi, dekleta. Za vas
sem pripravil sedeže v prvi vrsti.
Agnes!
Ponovno sem zmagal in GRU je izgubil!
Uživajte v predstavi, dekleta.
Kaj za hudiča?
Uf!
Upam da so dekleta v redu.
Bratt! Bratt na devetki...
Ne! Na trojki!
Je na levi strani!
Oh ne!
Videl sem to episodo!
Z žvečilko bo obstrelal celotno mesto
in ga spustil v vesolje!
Pohiti!
To je to! To je to!
Luči! Kamera!
Laser!
To!
Poglej!
Jaz bom poskrbela za dekleta. Vidva
poskrbita za Bratt-a.
Čakaj! Kaj pa
delaš?
Poglejta vidve, Lucy je!
Lucy, tukaj smo!
Pomagaj! Pomagaj nam!
Mama prihaja, dekleta.
- Lucy! Lucy!
- Tukaj smo!
Poglej kako ta laser reže.
Obožujem, kadar se načrt brez
problemov izvede.
GRU prihaja!
Pripravi se, Bratt.
Raznesli te bomo nazaj v
osemdeseta!
Hur-rej!
Zadela sva ga!
Oh, ne!
Ne skrbi.
Še imamo veliko
veliko zalog.
Potrebovala bosta še kaj
več, kot samo to, da me ustavita.
Robotki Bratt,
prinesite mi to vrečo za bruhanje.
Uh, prihajajo!
Vi mali...
Stran!
Pojdite stran!
Hitro, skoči!
Bonus!
Si videl Clive? In jih ni več.
Adijo, čudna dvojčka.
Na pomoč!
Držita se!
Držite se, dekleta!
Prihajam po vas!
Ne zmorem! Drsi mi!
Ne!
Pa vas imam!
Hvala, Lucy!
Gremo!
Nismo še varni.
Minioni!
Poglej, poglej, kaj pa imamo tukaj.
Oprosti, GRU. Tole bo pa
popolna opeklina!
Oh, ne! Ne, ne, ne!
Bil sem poreden fant!
Nihče se ne zafrkava z mojim bratom!
Kaj? Kaj se dogaja? Ne!
Dru!
Zdrži! Prihajam.
Vse si uničil!
In sedaj, je čas da umreš.
Kakšne zadnje besede, GRU?
Več kaj?
Imam dve besedi zate.
Plesni boj.
Plesala bova, kot bi igrala Donkey Kong.
V tem bom pa užival.
Dovolj!
Jaz sem na vrsti!
Uh-oh.
Konec igre!
Je tole, to kar iščeš?
Ne!
Preklet bodi, GRU!
Preklet!
Dru? Dru?
Hej! Uspelo nama je!
Res je, brat.
- GRU!
- Stric Dru!
GRU!
Dekleta!
Hej, Mel. Dobrodošel nazaj.
Mmm.
Rada te imam, mami.
Mami sem.
Mami sem!
Fantje, čas je za posteljo!
Zjutraj imamo ponovno
službo.
Prihajam, ljubezen.
Lahko noč, Lucy.
Se vidiva jutri, brat.
Hej, nazaj sem v službi.
Tako da nobene podlosti nocoj?
Razumeš?
Ničesar ne obljubljam.
Rad te imam!
Uh-huh. Velja.
Tudi jaz te imam rad.
Ohh!
"Ohh!" Dajmo, vsi...
Pojdite! Pojdite! Pojdite spat!
Hej! Fantje! Gremo!
Kaj...
Kaj se dogaja?
Zvok prihaja od zunaj!
Hej! Ali nisva rekla nič
več podlosti!
Oprosti, brat!
Nekdo mora nadaljevati družinsko
tradicijo, kajne?
Pojdiva ga ujeti.
Uff.
Ljubezen, če pa je moj brat.
Dala mu bova pet-minutno
prednost.
Prevedel: Archangel.
Dodatno Uredil: CRAZY SRBIN
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje